"Линкор"

- Какая мощь, с такими монстрами я ещё не работал.
Он был напряжён и крайне сконцентрирован, но в его мысли всё же закралось предательское чувство тревоги.
- Должно получиться. Нет права на ошибку. Нельзя упускать. Это шанс.
В голове всё начинало путаться, но он боролся изо всех сил. Воздух вокруг искрился от напряжения.
- Чувствую его. Стальная блестящая чешуя. Огненная магия. Желание выжить. Вернуться к сородичам. Молод, но мудр. Лишь бы не стало проблемой.
Его начинали терзать сомнения, но отступать было нельзя, вся Нихель расчитывает на его заклинание призыва.
- Кажется, получается. Чувствую нить. Нужно лишь ухватить. Нужно протянуть по ней канал.
Он направил все остатки сил на последний рывок, который должен обеспечить его семью на десять лет вперёд.

- Камандир, замечано магическое возмущение в прибрежных водах. Приблизительно в ?30? милях от берега. Манёвр 15 уже приведён в исполнение. Оракул предвидит появление более крупного объекта, чем раньше. Ждём дальнейших указаний.
- Продолжать исполнение манёвра. Это не должно прожить и пяти минут. Не жалейте сил. Учитывая размеры, они не смогут повторить этот трюк в ближайшие несколько дней. Успеете восстановить свои запасы сил.
- Так точно. Разрешите вернутся на пост.
- Разрешается.



Само пространство над водой начало искажаться. В сером тумане забрезжил голубой расплывчатый круг. Его форма менялась, размеры увеличивались. Он как будто жаждал занять всё пространство от одного берега до другого.
Сквозь густую пелену туманного воздуха бухты Сальгрима прорвались яркие лучи восходящего солнца.

- Что это там такое? Это что, какая-то стальная рыба?
- Та какая же это рыба? Это ведь вовсе не нос, а какое-то лезвие клинка!
- Деревенщина! Это же корабль!
 - Ага, конечно. И хренли он тогда весь из металла и не тонет?
- Но как это возможно? Это же магия призыва, разве можно ей призывать что-то не живое?
- Это не возможно!

Из громадного пространства магии, провожаемый яркими лучами солнца, уже на половину выплыл сверкающий стальной Линкор. По бортам высыпали зеваки. Кто-то пытался бежать по нему назад, стараясь вернуться в родной мир, будто хватаясь за солнечный свет. Сквозь туман били лучи прожекторов, которые обшаривали берега вокруг, будто ощупывая их длинными конечностями. Орудия начинали лениво и не охотно приходить в боевой порядок.
Когда вся эта махина выбралась и солнце вновь захлебнулось в пелене, с одного берега уже не возможно было увидеть другой.
И хоть манёвр 15 был приведён в исполнение по всем регламентам, последний приказ будто застыл на устах командиров. Защитники Сальгрима были в недоумении и не знали, как поступать в такой ситуации. К их удачи, орудия стального левиафана тоже не торопились демонстрировать свои мощь и ярость.




